梅利奧達斯佢哋畀聖騎士追擊
喺戰鬥當中
梅利奧達斯畀女神之斧拍封印
而伊麗莎白嘅
家姐貝洛妮卡亦不幸身亡另一方面
海爾布萊姆領七大罪嘅成員陷入苦戰
呢個時候，梅利奧達斯打破封印
身上出現黑色嘅斑紋
成身好似畀火燒噉
佢點解會琥珀出嚟㗎？
你…
竟然…
唔係𠻺嗎？
係噉以揮下就有咁大衝擊力？
今次弊喇
超級恢復術
多謝你救咗我，同計劃唔同𠸏？
點解佢會破到雷神之斧珀嘅封印㗎？
唔係冇可能㗎咩？
我都唔知道啊
但係佢嗰一股唔尋常嘅魔力
到底係…
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
聖騎士曾經，聯同另外三個種族
一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭，隨住時間流逝
大家已經漸漸唔記得咗
但係
到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係討伐七大罪
The pain and the
pleasure all come together
There is no
reason why
The pain and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
莊你個鬼吖，呢個結喇，非法細路
朱妮歐啊，唔好意思啊
有恢復術咁筍冇理由唔知𠸏
居然有咒言之蛹呢啲咁筍嘅好玩嘢
你幾時…
鬼女同學啊
你條友係咪真係團長嚟㗎？
梅里奧達斯大人
伊妮莎伯，你冇事吖嘛？
放開我
梅里奧達斯大人，究竟點解會噉樣㗎？
我都唔知啊，嗰個真係梅里奧達斯嚟𠸏？
梅…
梅里奧達斯大人
呢種感覺點會噉樣？
明明已經用女神之琥珀封印咗佢
你都係算啦
我而家真係冇咁多時間招呼你
你究竟想做咩啊？
睇你而家個樣，你係…
唔使咁急，畀我講埋先啦
睇嚟你嘅情況同基娜、
朱利歐佢哋完全唔同啊
雖然失咗預算，但係我好開心
你本身睇落就混雜咗嗰樣嘢嚟
呢種驚人嘅魔術
同嗰啲後天先至攝取魔神血嘅新世代
簡直係冇得比
唔怪得連女神之琥珀都封印唔到你
不過冇所謂
就等我嚟試下你有幾多斤兩啊
呢一種充滿殺氣嘅感覺都唔錯啊
係噉我都係時候認認真真同你打返場喇
弊喇，重手仲斬開兩邊𠻹
睇嚟呢啲黑色嘅斑紋保護咗你喎
竟然畀我呢把神樹做嘅劍斬中都冇事
係有啲料㗎喎
好喇，跟住落嚟就試下
我呢招受咗㗎喇
全中
耶
係呀？
原來係噉
雖然魔力係大幅度提高咗
但係喺呢個狀態就會失去咗全反擊嘅能力
應該話係佢失去咗理性吖
定係話佢轉咗人格呢？
睇嚟要繼續研究下先得
真係越嚟越有意思喇
點解會有股咁強大嘅魔力𠸏？
同海爾布萊姆大爺嘅魔力有乜輝喎？
橫掂要照住基拿佢哋去睇下先
咪行住啊，咩料啊？
你想就噉就走咗去？
你無故濫用魔力
對付手無寸鐵嘅對手仲欺蝕平民
呢件事又點計啊？
點啊？
對手係企圖顛覆王國嘅大罪人喎
佢用身體保護平民，你睇唔到㗎咩？
你連平民嘅安全都唔理
你更加似罪人啊，我堂堂死騎士
你話我係罪人？
喂…點解咁震𠸏？我…
我…
你嘅力量的確係非常之驚人
但係
你點都唔會贏到我嘅魔力藤條
如果硬係要解釋嘅話
就係同你嘅同伴班差唔多嘅魔力
佢嘅魔力強奪可以搶走其他人嘅魔力
的確好犀利，但係我嘅藤條
就係問過其他人嘅同意之後
借用佢哋身上嘅魔力
所以唔理你本身嘅魔力有幾強勁都好
都只不過係噉…
估唔到魔力仲上升緊
唔通而家呢個狀態仲未係完全嘅狀態？
冇辦法啦
我都借啲魔力畀你
頭先咁突然的確係有啲驚
不過一嘢就可以將失控狀態嘅你打低
看得你黑心性騎士長果然真係好犀利
七大罪全部解決
睇嚟可以開香檳慶祝喇
跟住就係回收把劍
仲有將梅里奧達斯同公主帶返去
點會㗎？
咁大件事，得返我可以戰鬥咋？
走啊…
快啲走啊
唔想畀人攞嚟整炸豬扒就快啲走啊
喂
咩話？
好喇，趁佢再失控之前，要帶佢返去
梅里奧達斯佢唔係噉就輸𠻺嗎？
梅里奧達斯大人
梅里奧…
咪噉樣吖
你哋兩個仲有冇力跑㗎？
今次呢劑好大鑊啊
你係想…
噉低梅里奧達斯大人唔理啊？
喂，放低我啊，如果走得甩嘅話
我即刻放低你
我都係第一次見到你騰晒雞㗎咋
即係話嗰個性騎士真係好危險啦
高麗亞摩爾，布洛妮卡姐姐
走得咁難睇，果然係撐晒你哋班大罪人
不過我係唔會放過你哋
等我回收完目標之後，再追你哋
原來你仲未死呀？
尚幸善待安娜
團長啊
噢，唔好意思，唔想阻你哋感動重逢嘅
不過你想唔想同我做個交易啊？
係咪你？
將你手上個劍同公主交畀我
我就會傷害你同你其他同伴
係咪你做㗎？
唔係你嚟啊
可以布萊姆今日嘅戰報愚蠢同膚淺嘅
爭扎會對你不利就算你有神器都唔會打得贏我嘅藤條啊
就係你
打到團仔咁聲，係咪？
可以布萊姆，即刻撤退
快啲，仲未回收到梅利歐達斯同公主啊
我叫你即刻撤退啊
我明白喇
大地之怒吼
即刻全速前去
咩事啊？
搞乜嘢啊？
咪問咁多嘢啦，快啲走開過啦
呢一點就係神器嘅力量
唔係，係由神器所誘發
係七大最原本嘅強大力量
老夫喺度，唔好停啊，快啲跑啦，師父
同條大橋都斷咗
咁唔通…
可以報雷姆大人？
睇下啦，都話大鑊㗎啦
喂
冇料啊，達斯大人
Hello，我…
冇錯喇
劈開我嗱？
噉就當無數喇
點話點好啦，茉莉亞大師大人
唔該晒你啊
你做咩啊？
茉莉奧特斯特人…
我喺度啊，伊麗莎白着返條底褲先啦
喂，亭仔
你唔好懵啊
哦，係喇
你嘅傷勢冇大礙吖嘛？
有少少嚴重噉啦
擦傷少少咪扮晒嘢博同情啦
有咩事啊？
高里阿摩爾
你冇事呀？
我真係冇資格做聖騎士
貝洛妮卡公主最後叫我
要好好噉保護公主你，但係我…
竟然乜嘢都做唔到
不過…
不過我真係…
好多謝你
一直噉為貝洛妮卡姐姐着想
將佢葬喺佩尼斯湖嘅側邊啦
姐姐好鍾意嗰度㗎
我記得以前我哋三個成日都一齊
去嗰度玩㗎
至於我
我一定會阻止聖騎士
我一定會…
阻止佢哋
原來伊麗莎白公主你已經變得咁堅強
吓親你喇
見到我個size原來係咁大，唔會
你冇事就好喇
桃色
你帶埋呢位大叔同嗰隻嘢走啦
帶佢哋走？
定係其實…
你仲想捉我返去交差啊？
今日係噉先啦
畀我捉到之前咪畀人打低啊
嗰個大隻佬係咪諗住返返去王國啊？
唔知呢
可能佢需要啲時間平復心情啊
係喇，團長，講起上嚟
你嗰把爛劍呢？
畀佢哋搶走咗啊
但係，嗰樣唔係好重要嘅嘢嚟㗎咩？
有冇問題㗎？
今次問題就大喇
件事會好嚴重啊
但係…
伊麗莎白
最緊要你冇事，太好喇
我…
即係話我有事都唔緊要啦，你講乜嘢啊？
你根本就冇可能會有事𠸏
喂，而家我好有事啊
估唔到你噉樣都唔死得喎
成個有燒豬食啊，錫你個頭啊
好彩走得快，唔係嘅話
肯定渣都冇得剩
不過算啦
既然戰利品到咗手
都算冇白做復活魔神族嘅關鍵之物
上暗之棺嘅碎片
恐怖好快又會再次降臨布匿塔尼亞喇
你話咩話？
貝洛妮卡死咗？
好似係喺七大罪，攻擊拜澤爾嗰陣
佢同古力亞摩爾一齊受到襲擊
不幸身亡，你亂講？
古力亞摩爾點會咁容易就…
噉點算啊？
我哋點同瑪格麗特公主彙報啊？
多雷法師性騎士長呢？
佢揾咗時機喺房度…
到咗呢度仲想返屋企？
我哋嘅訓練係為咗即將嚟臨嘅聖戰準備㗎
我…
我想返屋企
求下你啦
你哋全部都要乖乖地
咪喺度咁多聲氣啊
傳聞話呢幾日
漢德利克森嗰邊多咗唔少聖騎士
而且全部都係新世代
漢德利克森派同都雷法師派
佢哋原本勢力都係差唔多
但係而家慢慢失去平衡
唔通呢啲都係聖戰嘅預兆？
晨早凍冰冰，連豬都打冷震啊，好
前幾日打得咁激，學咗唔少嘢
開始突發喇
貝洛妮卡姐姐
希望你可以安息
嗰個充滿我哋快樂童年嘅王國
嗰個曾經充滿歡笑嘅王國
總有一日我會攞返…
就算死，我都唔會退縮，呢層你放心
你一定可以攞返你嘅王國嘅
因為你已經揾到團長幫你手吖嘛
仲有我哋呢班同伴呢，係同伴？
我哋已經係同伴嚟喇
噉樣你睇唔起我呀？
攞返啲真本事出嚟，畀多啲殺氣吖
唔該
要我畀多啲殺氣？
點解啊？
你隻嘢氣得嚟啊，我要盡快打贏聖騎士
然後將原本嘅王國攞返返嚟
攞返原本嘅王國？
噉講一啲都唔似你喎
你唔係對其他人嘅事冇興趣㗎咩？
你咪又係一樣，憑咩話我啊？
都係𠸏，不過…
我有一個特別嘅目的
就係做大安娜背後嘅男人啊
特別目的我都有
我要拯救王國
跟住就向王國要求報酬
要王國地下嘅塞那洛斯國頂
塞那洛斯角笛？
係用嚟同女神族通訊嘅法器喎
你想用嚟做咩啊？
唔通你…
係啊
我要女神幫我令伊蓮恩復活啊
班
講夠喇，咪停晒手
嚟啦
唔通我真係誤會咗佢？
係咪啊？
伊蓮一
你係咪諗起關於團長嘅事？
果然係噉
其實我個心都好迷茫
團長佢失控嗰陣
簡直就係…
夠膽你繼續講？
講多一句嘅話，我就打甩你棚牙
但係你…
唔係都…
我叫你唔好講啊
團長點會同嗰啲怪物一樣啊？
簡直係離晒大譜
肯定唔會噉㗎
班
嗰陣團長同我講叫我跟佢走
佢竟然會噉同我講
對於我呢一個無論喺邊度
都畀人排擠佔過地底嚟嘅人
佢都叫我跟住佢走啊
好似呢種多管閒事嘅傻瓜
世上只係得伊蓮恩同埋團長
真係估唔到而家啲聖騎士居然會咁犀利㗎
之後嘅戰鬥睇嚟都唔會太輕鬆喇
咁甜啩
睇嚟都係時候要取捨喇
當流星將蒼空分劃成十字之時
前所未有之威脅將降臨布里塔利亞
呢個係自古就已經註定嘅一場試煉
亦係聖光引導者
與黑暗血脈之間將要
正面爆發嘅聖戰之先兆
團長？
茉莉奧達斯大人
我喺呢度發誓
就當係為咗一直陪我戰鬥落去嘅嗰個人
呢一場已經持續咗3000年嘅戰爭
今次一定要結束佢
你竟然仲有面嚟呢度揾我？
有嘢好快啲講喇
貝洛妮卡死咗
聖騎士做𠸏？
殺佢嘅人係七大罪，絕對冇可能
嗰班人而家同被通緝嘅伊麗莎白一齊
籌劃緊奪回王國嘅行動
你哋班衰人一定好快會有報應㗎
你錯喇，係七大罪畀我哋殺死先真
吉爾桑達
你呢個叛徒性騎士
我係絕對唔會原諒你㗎
瑪格麗特公主
你嘅詛咒
全部等我嚟承受啦
比武就係咁快就完喇
明年今日應該唔會再搞㗎喇
唔知仲有冇機會扮可愛海母呢？
點解人類總係犯相同嘅錯誤呢？
錯咗先嚟後悔莫及，施主你係…
不過，方丈橫睇掂睇都唔似人噃
係喇，方丈好小氣㗎
其實以後冇得出場喇
下一集：七大罪
「讀書嘅人」，究竟你係邊個唧，衰鬼？